ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ពីរខែមុន]
ប្រញាប់ឡើង។
[Hu Mansion រាជធានី]
អ្នកយឺតណាស់។
ផ្លាស់ទីវា។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
មក​បន្ត​ទៀត!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ផ្លាស់ទីខាងក្នុង។
អ្នក
បន្ត។ ប្រញាប់។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រញាប់ឡើង
ផ្លាស់ទីវា។ ឈប់រវល់!
រហ័ស,
រហ័ស។
ប្រព្រឹត្ត ហើយរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ផ្លាស់ទី។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៥]
[ផ្លូវណារិន]
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
កុំមើលទៅក្រោយ។ បន្តផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេបានទៅវិធីនោះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធំដូចអ្នក
ពាក់មួកឬស្សី?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងគួរបិទតំបន់នេះទេ?
នេះគឺជាទឹកដីរបស់ប្រជាជន Nanyue ។
តើយើងអាចបិទវាដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ថ្នាំ sedative នេះមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
មក។
Zhuge Kongyun បានរកឃើញអ្នក។
គាត់ប្រហែលជា
មិនប្រាកដអំពីវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្លាចប្រាប់យើង
ដូច្នេះគាត់បាន
តាមដានយើងដោយសម្ងាត់។
ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់
​មួក​ឬ​ស្សី​មុន​។
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់។
ចូរយើងផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
អ្នកដែលនៅកណ្តាលត្រូវតែជាសាដា។
Zhong Xueman ។
Marquis Jingshan?
Marquis ពិការ។
Marquis ពិការ?
បន្ទាប់ពី Nanyue ត្រូវបានបំផ្លាញ។
សមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស
បានភៀសខ្លួនជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ទៅព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
គាត់ត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់នៅតាមផ្លូវ។
ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់គាត់
គាត់បានទាញអ្នកដេញតាម
ហើយត្រូវបានរុញចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ម៉េចក៏គាត់មិនស្លាប់?
គាត់បានរស់រានមានជីវិត
ប៉ុន្តែ​ជើង​របស់​គាត់​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ពិការ។
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
ក្រោយ​ពី​ដឹង​រឿង​នេះ
គាត់មិនត្រឹមតែយកពួកគេចូលទេ
ប៉ុន្តែ​ថែមទាំង​បាន​ផ្តល់
​ភូមិគ្រឹះ និង​ងារ​ឲ្យ​គាត់​ទៀតផង។
គាត់ក៏បានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ Marquis ផងដែរ។
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ដី​ដល់​គាត់
ដើម្បីជំរកជនភៀសខ្លួន Nanyue ។
នោះបានក្លាយទៅជាអ្វីដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Nanren Lane ។
ដូច្នេះ marquis នេះហាក់ដូចជា
បុរសនៃកិត្តិយសនិងភាពស្មោះត្រង់។
ម៉េចក៏គាត់ជឿលើរឿងទាំងនេះ?
ពួកបរិសុទ្ធបានបង្ហាញខ្លួន។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ?
ការធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះនឹងជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញ
តម្រុយអំពី
ករណីដេរសាកសពពីពួកគេ។
យើងនឹងលេងវាដោយត្រចៀក។
Blue Heaven បង្ហាញខ្លួនហើយ!
[Hu Mansion]
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ដោះលែងខ្ញុំភ្លាម!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
យើងបានជួបគ្នាមុន។
Sada ពី Blossom Skies ។
តាំង​ពី​ដឹង​ថា
ម៉េចហ៊ានចាប់ខ្ញុំ?
ប្រយ័ត្នឬខ្ញុំនឹងមាន Blue Heaven
នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
យកយើងទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អង្គភាពការពារវរជន ដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា
ពួកបរិសុទ្ធមកពីអាសនៈ?
ប្រាប់យើងពីការពិត។
ពួក Saintesses ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Blue Heaven
ដើម្បីធ្វើជាដៃគូរបស់គាត់។
តើ​មនុស្ស​អាច
​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបានទាញល្បិចយ៉ាងច្បាស់។
និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើង,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅស្ថានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
នេះជាម្សៅថ្មភ្លឺមែនទេ?
អ្នកបានប្រើកាំជ្រួច
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកបានចាប់យកឱកាស
បាចម្សៅថ្មភ្លឺ
លាក់នៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងអាងភ្លើងនៅលើឆាក។
នៅពេលដែលម្សៅថ្មភ្លឺបានជួបភ្លើង។
វាផលិត
ពន្លឺភ្លឺខ្លាំង។
មនុស្សបិទភ្នែក
ប្រឆាំងនឹងពន្លឺភ្លឺ។
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នក។
បានធ្វើឱ្យពួកបរិសុទ្ធទាំងនោះបាត់ខ្លួន។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ទោះបីខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នា
បិទភ្នែកក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
មនុស្សប្រាំនាក់បាត់ភ្លាមៗ?
វាសាមញ្ញ។
អាសនៈ​មាន​ប្រហោង​នៅ​ខាងក្រោម។
នៅពេលដែលពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធបានលេចចេញមក
ហើយគ្រប់គ្នាបិទភ្នែក
អ្នកបានធ្វើឱ្យយន្តការ
បើកទ្វារអន្ទាក់
ធ្វើឱ្យពួកបរិសុទ្ធ
ធ្លាក់នៅក្រោមអាសនៈ។
វិធីនេះ
អ្នកបានបង្កើត
ការបំភាន់ថា Saintesses
បាត់​ទៅ​ដោយ​ពន្លឺ​ដ៏​បរិសុទ្ធ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកបានប្រើវាហើយ។
ល្បិចចាស់ថោក
ដើម្បីបោកប្រាស់លុយ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកជានរណា?
កុំព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ!
ស៊ុមអ្នក?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយនៅទីនេះ?
យើងមកពីអង្គភាពវរជន។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
និយាយ!
តើស្ត្រីទាំងនេះមកពីណា?
ពួកគេទាំងអស់មកពី Nanyue ។
ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​គេ​លក់។
ផ្សេងៗ
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Blossom Skies ។
អ្នកបាននាំពួកគេមកទីនេះ
ដូច្នេះ ហ៊ូ ស៊ីសាន
តើអាចលក់ពួកគេបានទេ?
បន្ទាប់ពីការលះបង់នីមួយៗ
ខ្ញុំនាំពួកគេមកទីនេះ
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​លោក ហ៊ូ ស៊ីសាន
សម្រាប់ប្រាក់។
តើពេលនេះ ហ៊ូ ស៊ីសាន នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាធម្មតាគាត់រង់ចាំខ្ញុំ
នៅទីនេះរាល់ពេល។
ចម្លែក​ណាស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
បង្ហាញខ្លួនលើកនេះ។
ជំនួសគាត់។
តើអ្នកមានកំណត់ត្រាទេ?
ពីស្ត្រីដែលអ្នកបានលក់?
បាទ មានកំណត់ត្រា។
ហ៊ូ ស៊ីសាន រក្សាកំណត់ត្រា។
ពួកគេនៅក្នុង ...
ប្រយ័ត្ន!
សង្គ្រោះគាត់ជាមុន!
[ទ្រព្យសម្បត្តិដូចព្រះអាទិត្យរះ]
របួសជើងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ។
អ្នកមិនអាចផ្គូផ្គងជំនាញរបស់ពួកគេបានទេ។
អញ្ចឹង​យើង​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ?
សាដាទើបតែបានសារភាព
ដែល Hu Shisan រក្សាកំណត់ត្រា។
ពួកគេត្រូវតែលាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
លោក Zhong,
យកក្មេងស្រីទាំងនេះ
ត្រឡប់ទៅអង្គភាពវរជនជាមុន។
និងរាយការណ៍ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណី។
Coroner Feng និង I
នឹងស្វែងរកតម្រុយនៅទីនេះ។
ជួបគ្នាវិញនៅគុហា។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែយកពួកគេមកវិញជំនួសវិញ។
អ្នក​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
ប្រសិនបើគេស្ទាក់ផ្លូវ
យើងនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
ចាំមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[អង្គភាពការពារវរជន]
គិតថាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អធិរាជ។
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​សាក្សី។
ករណី Blossom Skies គឺសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
រាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះ
ជូន​លោក​នាយ​ហ្វាង។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
Xueman,
មិនចាំបាច់មានបែបបទទេ។
រវាងយើង។
គ្រាន់តែនិយាយហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនភៀសខ្លួនមកពី Nanyue ។
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​ជួញ​ដូរ។
ពួកគេបានរងទុក្ខវេទនាដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
បន្ទាប់ពីទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ
សូមធ្វើការរៀបចំ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមានគ្រួសារ
ដឹកពួកគេទៅផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយប្រសិនបើពួកគេគ្មានកន្លែងទៅ
សូម
រកវិធីដើម្បីរស់។
កុំបារម្ភ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះគឺជាពិធី Nanyue
ដើម្បីប្រទានពរដល់អ្នក
នៅក្នុងការដឹងគុណ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ដោយមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើសាដាកុហកយើងទេ?
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
រារាំងការធ្វើកូដកម្មនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយដាវរបស់បុរសនោះ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការស៊ើបអង្កេត។
ហេ អ្នក...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
អរគុណ Little White Dragon ។
ស្តាប់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
កុំហៅខ្ញុំឈ្មោះនោះ។
នៅទីសាធារណៈ។
ចំលែក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ដែលអ្នកកំពុងក្លាយជា
កាន់តែច្រើនឡើងដូចជាមនុស្សសមរម្យ។
តើវាអាចជា
ថាអ្នកពិតជាត្រូវបានស៊ុម?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យក៏ដោយ
អ្នក​ក៏​ជា​កង​រក្សា​សន្តិសុខ​ដែល​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ
​ក្នុង​អង្គភាព​វរជន​ផង​ដែរ។
អ្នកគួរតែស្វែងយល់បន្ថែមពី Constable Zhong
ដើម្បីរក្សាការសង្ស័យ
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយមិនងាយទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ។
ចុះបើអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
គឺគ្រាន់តែដើម្បីរៀបចំអ្នក?
ចាត់ចែងខ្ញុំ?
គិតអំពីអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ទោះបីជាអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំក៏ដោយ វាពិតជាមានតម្លៃ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថា Constable Zhong ទេ។
មិនទុកចិត្តអ្នកដូចដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើល។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
នាងគួរឱ្យសង្ស័យ
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាងខ្លាចបាត់បង់ការមើលឃើញអ្នក,
ដូច្នេះនាងរក្សាអ្នកជាប់ច្រវាក់
ព្រោះខ្លាចអ្នកអាចរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលនាងដឹង
លេបថ្នាំខុសហើយដួល
របៀបដែលនាងភ័យស្លន់ស្លោ ...
មើលទៅមិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
ដោះស្រាយជាមួយឃាតកររបស់ឪពុកនាង។
ប្រហែលជានាងខ្លាចថាបើខ្ញុំស្លាប់
ករណីនេះនឹងនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ដូចជារបៀប
សាកសពមិនអាចកុហកបានទេ
មនុស្សរស់នៅ
ក៏មិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានដែរ។
ប្រសិនបើនាងពិតជា
មិនជឿលើភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង
ដើម្បីចាក់សោអ្នកនៅក្នុងគុកស្ថានសួគ៌,
ជំនួសឱ្យការស្វែងរក
ហ៊ូ ស៊ីសាន
ឬ Sada ពេលកំពុងទទួលបន្ទុក
នៃកំពង់ផែ
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
វាដូចជានាងកំពុងចាប់យកខ្សែជីវិត។
នាងកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
តើនាងកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត មែនទេ?
អំពីបញ្ហារបស់សាដា,
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ
អភិវឌ្ឍថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Zhong
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើអ្នកនៅតែព្យាយាម
លាក់វានៅចំណុចនេះទេ?
នេះមិនមែនជាអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ទេ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថា ការដាក់ទោសទណ្ឌ
ឧក្រិដ្ឋជនចង់បាន?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាអ្នកនឹងលាក់គាត់
នៅខាងអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
នៅតែមិនចេញ?
តើអ្នកចង់មើលខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ខានឃើញយូរហើយ។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនៅតែឈ្នះ។
អ្នក???
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នកថា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមួករបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមាននៅផ្ទះទេ?
អ្នក???
នេះ​ជា​កង​រក្សា​សន្តិសុខ​ថ្មី
​ពី​អង្គភាព​វរសេនាតូច
តុងស៊ួង។
ហើយ​នេះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន
​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពូលនៃ Qi Kingdom ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងមួករបស់គាត់។
លេងល្បិចដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្នាមឈាមទាំងនេះ
នៅលើឥដ្ឋ?
តើមានឃាតកម្មនៅទីនេះទេ?
អ្នកគួរតែពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់ជាង។
លោក Zhuge អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
នេះគឺជាឈាមសត្វ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​អភិវឌ្ឍ
ថ្នាំប្រភេទថ្មី។
ដែលអាចចិញ្ចឹមតម្រងនោម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាត្រូវការឈាមសត្វច្រើន។
ដើម្បីផលិត
ហើយវាមានក្លិនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មានតែ Constable Zhong
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផលិតវាដូច្នេះ ...
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿ
រឿងនោះ?
នេះច្បាស់ជាឈាមមនុស្ស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
លោក Zhuge ពិតជាមានភ្នែកមុតស្រួច។
នេះគឺជាឈាមរបស់មនុស្ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាឈាមរបស់ Constable Tong ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
Constable Tong មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ថ្នាំនេះ,
ដែលបញ្ចេញឈាមអាក្រក់មួយចំនួន។
សុខភាព​របស់​លោក​គ្រូ​ក្មេង​ហាក់​ដូចជា​ខ្សោយ។
លោក Feng
អ្នកគួរតែអោយគាត់លេបថ្នាំពីរបីគ្រាប់ទៀត។
លើកនេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
លើកក្រោយ ចូលផ្ទះខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែជា
ក្អួតឈាម។
យឺតៗ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រុសម្នាក់នេះ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ស្លៀកពាក់ក្រហមនៅពេលយប់
ដូចជាខ្មោចខ្លះ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ពុតត្បុត
ការដាក់ខ្យល់បែបនេះ។
តើ Xiao Beiming នៅឯណា?
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ឧបសគ្គ? ???
[សុភមង្គល]
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
??? បើ​ធ្លាក់​ដល់​ក្រោម​???
??? សាក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​អត់???
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
??? ទោះខ្ញុំស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
??? សម្រាប់វាសនា???
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
??? ពីថ្ងៃរះ ???
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
តើអ្នកបានគិតយ៉ាងណា
កន្លែងនេះ?
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ​ គ.
កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ត្រូវ​បណ្ដាសា
និងបាត់បង់អាជីវកម្មទាំងអស់។
ក្រោយ​មក​ម្ចាស់​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ស្លាប់
ហើយផ្ទះនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃថោក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ Tong Shuang ទិញ​វា។
ខ្ញុំបានបិទច្រកចូលសំខាន់
និងបានបង្កើតផ្លូវសម្ងាត់មួយ
ដើម្បីងាយស្រួលចូល។
នៅក្នុងរដ្ឋធានីទាំងមូល។
ប្រហែលគ្មានកន្លែងទេ។
សុវត្ថិភាពជាងនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះ
បានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់ Hu Shisan ។
ប្រញាប់ឡើង!
វាកត់ត្រាយ៉ាងលម្អិត
នៅពេលដែលពួកបរិសុទ្ធទាំងនោះត្រូវបានលក់
ហើយទៅផ្ទះបន
[Liu Cai បានលក់ទៅឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Siyuan Hall
ក្នុងតម្លៃ 265 taels]
[Tian Fang បានលក់ទៅឱ្យ Zuichun Brothel
ក្នុងតម្លៃ 250 taels]
ឬផ្ទះរបស់ឈ្មួញអ្នកមាន។
សត្វតិរច្ឆាន!
[Wen Xuan លក់ទៅឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Huichun Hall
ក្នុងតម្លៃ 283 taels]
[Zhong Yue បានលក់ទៅ Hongxiu Brothel
ក្នុងតម្លៃ 275 taels]
លុយកខ្វក់នេះ។
ទទួលបានដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក
នៃស្ត្រីរាប់មិនអស់។
សូមក្រឡេកមើលទំព័រចុងក្រោយ។
មានតែ Hibiscus នេះ។
[Hibiscus]
មិនមានគោលដៅកត់ត្រាទេ។
សរុបមានចំនួនប្រាំ។
ស្ត្រីបួននាក់។
ទាំងអស់ត្រូវបានលក់ដោយ Hu Shisan
ហើយបន្ទាប់មកបានលោះនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់​មក​ទាំង​បួន​នាក់​បាន​ក្លាយ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ
​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​កាត់​ដេរ។
មានតែ Hibiscus ប៉ុណ្ណោះដែលមិនត្រូវបានលក់។
Hibiscus នេះអាចល្អណាស់
គន្លឹះក្នុងការដោះស្រាយ
ករណីដេរសាកសព។
Hibiscus គឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
មិនមានសូម្បីតែរូបរបស់នាង។
តើយើងអាចរកឃើញនាងក្នុងចំនោមមហាជនដោយរបៀបណា?
មានកន្លែងមួយ។
មន្ត្រី,
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
អ្នកស្រីអើយ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នាងខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូម​ទុក​ពេល​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង។
តើអ្នកស្គាល់នារីម្នាក់ទេ?
ឈ្មោះ Hibiscus?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
មិនដែលលឺពីនាងទេ។
ពីរខែមុន,
ស្ត្រីប្រាំនាក់មកពី Nanyue
ត្រូវបាននាំយកមក
ទៅកាន់ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកគឺ Hu Shisan
ប៉ុន្តែមានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលក់។
មួយដែលនៅសល់ត្រូវបានគេហៅថា Hibiscus ។
បន្លឺកណ្ដឹងឥឡូវនេះ?
ថៅកែបាននិយាយ
យើងត្រូវតែយកនាងមកវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងទាំងអស់គ្នា
ចង់បាន។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
មានមួយ។
ដែលបានរត់គេចខ្លួននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំមនុស្សឱ្យដេញតាមនាង។
តើនាងទៅណាបន្ទាប់ពីអ្នកចាប់នាង?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​នាង​ទៅ​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង។
ចំពោះអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់យើង។
បានធ្វើជាមួយនាង,
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Hibiscus មិនស្ថិតក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនោះ?
បាទ។
យើងជាអ្នកនោះ។
ដែល​បាន​សម្រាល​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ។
ទៅផ្ទះបន។
Hibiscus ប្រាកដជាមិននៅទីនោះទេ។
ការលះបង់នីមួយៗ
មានពួកបរិសុទ្ធប្រាំ។
ប្រសិនបើស្ត្រីដែលបានស្លាប់
នៅក្នុងករណីនៃការដេរសាកសព
គឺជាពួកបរិសុទ្ធ
ពលីកាលពីពីរខែមុន
បន្ទាប់មកអាចនៅសល់មួយ។
ធ្វើជាជាងកាត់ដេរ
គោលដៅបន្ទាប់?
ជាងកាត់ដេរប្រើការបង្កើតអារក្សទាំងបួន
និងសម្លៀកបំពាក់ក្រហមដាក់បណ្តាសាមនុស្សស្លាប់។
បើគាត់ចង់សម្លាប់មនុស្សប្រាំនាក់
ការបង្កើតបិសាចទាំងបួន
នឹងមិនសមហេតុផលទេ។
វិធីណាក៏ដោយ
យើងត្រូវស្វែងយល់
អត្តសញ្ញាណរបស់ស្ត្រីនោះ។
យើងអាចរកឃើញតម្រុយអំពីហ៊ូ ស៊ីសាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋាន
កន្លែងដែលអ្នកចាប់ Hibiscus ។
នេះជាកន្លែង
អ្នកជួញដូរបានលើកឡើង។
ផ្ទះស្អាតណាស់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
មានទីធ្លាខាងក្រោយ។
[Dingfeng Pavilion]
តើថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ Coroner Feng
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថា Blood-freezing Frost
នឹងមិនហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Hibiscus ទេ?
Hibiscus បានស្លាប់ហើយ។
នេះត្រូវតែជាផ្នូរស្រស់។
ចម្លែក។
តើអ្នកណានឹងដាក់ផ្នូរ
នៅ​ក្នុង​សួន​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ?
មើល!
ហ៊ូ ស៊ីសាន ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេរ និង​សម្លាប់?
នោះជាសិទ្ធិ។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់
​អង្គភាព​វរ​សេនា​តូច​។
ហើយ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​បាន​បញ្ជាក់
វាគឺជា ហ៊ូ ស៊ីសាន។
ដូច្នេះ​មិន​មែន​មាន
​ជន​រង​គ្រោះ​តែ​បួន​នាក់​ពី​ការ​សម្លាប់​ដេរ ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រាំ។
ចុះ Hibiscus?
ធ្វើម៉េចដឹងថានាងស្លាប់?
ផ្នូរនោះ។
មានផ្កា hibiscus ដាំ
នៅមុខផ្នូរ។
ផ្កា Hibiscus មិនរីកនៅ Nanyue,
ប៉ុន្តែនាងហៅខ្លួនឯងថា Hibiscus ។
hibiscus ត្រូវតែមាន
សារៈសំខាន់ពិសេសសម្រាប់នាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាត់​សេចក្តី​នោះ។
ផ្កា hibiscus
គឺជាផ្នូររបស់ Hibiscus ។
តើអ្នកជីកផ្នូរទេ?
មាន​សព​ស្ត្រី​ម្នាក់
ដែលបានស្លាប់
យ៉ាងហោចណាស់ពីរខែ។
សាកសពមិនរលួយទាំងស្រុង
ហើយ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​បាន​បញ្ជាក់
រាងកាយគឺជារបស់ Hibiscus ។
រាងកាយបានបង្ហាញ
សញ្ញានៃការវាយដំ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល
ពីរបួសដោយកម្លាំងមិនច្បាស់។
ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​របស់​គ្រូពេទ្យ​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​
នាងមានផ្ទៃពោះនៅពេលនាងស្លាប់។
ទាំង​នេះ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់
​ដែល​នាង​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​ចប់។
តើអ្នកជួញដូរនិយាយអ្វីទៀត?
ពីរខែមុន,
បន្ទាប់ពីការលះបង់,
ពួកបរិសុទ្ធទាំងប្រាំ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់ Hu Shisan ។
Hibiscus ធ្លាប់ព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
តើ Hibiscus បានគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ហើយតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ចាប់នាងម្តងទៀត?
នាងទើបតែរត់ទៅដោយសម្ងាត់។
ដំបូង​ឡើយ យើង​មិន​ដឹង​ទេ។
កន្លែងដែលត្រូវរកមើលនាង។
វាជាក្មេងស្រីបួននាក់ផ្សេងទៀត។
ដែលប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលនាងទៅ។
ប៉ុន្តែពួកបរិសុទ្ធបួននាក់ដែលនៅសល់
ក្បត់នាងនៅឯណា។
អ្នកជួញដូរបានទៅផ្ទះរបស់ Hibiscus
ហើយយកនាងមកវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំជឿថាបន្ទាប់ពីនោះ
ហ៊ូ ស៊ីសាន ដោយ​កំហឹង
វាយ Hibiscus ដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកយើងរួចរាល់សម្រាប់។
ផ្លូវបានត្រជាក់ម្តងទៀត។
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Hibiscus
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​គោរព​ទាំង​បួន​នាក់
និង​ហ៊ូ ស៊ីសាន ​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ។
ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែមាន
បានដើរតាមគាត់
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
តើអ្នកចាំទេ?
អាវុធ​អ្វី​ដែល
​បុរស​ពីរ​នាក់​នោះ​មាន​ពណ៌​ខ្មៅ
អ្នកណាចាប់ Sada ប្រើ?
ម្នាក់បានប្រើកន្ត្រៃ។ ម្នាក់ទៀតប្រើដាវ។
បច្ចេកទេសរបស់ពួកគេគឺឃោរឃៅ
ជំនាញរបស់ពួកគេជ្រៅ។
ពួកគេប្រាកដជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ពួកគេជាអ្នកយាមពី
វិមាន Marquis Jingshan ។
Marquis Jingshan ក៏មកពី Nanyue
ដូច្នេះការថ្វាយបង្គំរបស់គាត់អំពី Blossom Skies
គឺអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែការពិតដែលគាត់បានផ្ញើ
អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនពីរនាក់របស់គាត់។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឥឡូវនេះ
បង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
គឺនៅឆ្ងាយពីធម្មតា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ទាំង​នោះ​របួស​ដោយ​ពណ៌​ខ្មៅ
នៅក្នុងស្មា។
ប្រសិនបើយើងទៅវិមានរបស់ Marquis
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់របួស។
យើង​អាច​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ
​របស់​បុរស​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ពណ៌​ខ្មៅ។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​សាដា។
តើ Marquis នៅនិរទេសនៅឯណា
[វិមាន Marquis Jingshan]
ទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់។
សង់ផ្ទះធំបែបនេះ?
Marquis Jingshan ត្រូវតែភ្ជាប់
ទៅ Blossom Skies ។
តើអ្នកបានដឹងពី
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Marquis Jingshan មានកូនប្រុសតែមួយ
ដាក់ឈ្មោះអាស៊ី។
គាត់​មាន​អាយុ​ខ្ទង់ ២០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ណាស់។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនដែលចាកចេញពីផ្ទះទេ
ដូច្នេះមានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញគាត់។
កូន​តែ​ម្នាក់​អាយុ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ
ជួយសង្គ្រោះដោយឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន...
Ajia នេះស្តាប់ទៅដូចជា Sada ណាស់។
យើង​នឹង​ដឹង​នៅពេល​ដែល​យើង​ស៊ើបអង្កេត។
តោះធ្វើកូរ។
នេះគឺជា Xueman
អាចរកឃើញ។
មក។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
មិនមែនជា Zhong Xueman ស៊ើបអង្កេតទេ។
ករណីដេរសាកសព?
ហេតុអ្វីបានជាវាអំពី
មេឃផ្ការីក
និងប្រជាជន Nanyue ឥឡូវនេះ?
នាយ
បុរសដែលដើរល្បាតរាយការណ៍
ថាពួកគេបានឃើញ Xueman
ឆ្ពោះទៅកាន់វិមាន Marquis Jingshan ។
ឆាប់រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​មាន​បញ្ហា។
តោះ!
- លឿន។
- តោះ???
អង្គភាពការពារវរជន ដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំត្រូវមើលម៉ាគី។
ម្ចាស់របស់យើងមិននៅផ្ទះទេ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
[អង្គភាពការពារវរជន]
នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់។
សូមប្រកាសពីការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់មិននៅផ្ទះទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រកាសប្រាប់អ្នកណា?
ចាកចេញ។
ចៅសង្កាត់​គោក​ឃ្លាង​ប្រយ័ត្ន​!
[ប្រផ្នូលល្អបរិបូរណ៍]
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានចូលវិមាន
របស់ Marquis Jingshan យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានចិត្តខ្លះ!
មិនដឹងទេ។
តើនេះជាកន្លែងអ្វី?
អ្នកទាំងពីរមានការចងចាំខ្លីបែបនេះ។
យើង​ទើប​តែ​វាយ​គ្នា​កាល​ពី​យប់​មិញ។
[ប្រផ្នូលល្អបរិបូរណ៍]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ការបំពានចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ Marquis
គឺជាបទល្មើសធំមួយ។
ទាំងចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ឬអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
មកយកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
ឈប់!
Zhong Xueman,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកដឹងទេ
នៅតែហ៊ានបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត Blossom Skies ។
ប៉ុន្តែទោះបីជា Blossom Skies
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងប្រជាជន Nanyue,
អ្នកគួរតែដឹង
នេះគឺជាវិមានរបស់ Marquis ។
Blossom Skies ប្រើការលះបង់ជាគម្រប
ដើម្បីចរាចរជនភៀសខ្លួន Nanyue ។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៤​នាក់​ក្នុង​ករណី​ចង​
គឺជា Saintesses ទាំងអស់
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Blossom Skies ។
ហើយក្នុងចំណោមប្រជាជន Nanyue ទាំងអស់
តែមួយគត់ដែលមានអំណាចបែបនេះ
គឺ Marquis Jingshan
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថា អ្នកដឹកនាំ Blossom Skies
ឥឡូវនេះ
កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមាននេះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកដឹកនាំ Blossom Skies
កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមាន Marquis Jingshan?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំចាប់សាដាយប់មិញ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ដោយ​បុរស​ពីរ​នាក់​ក្នុង​ឈុត​ខ្មៅ។
វាជាទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
យើង
ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Marquis Jingshan ។
យើង​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​ខាង​គាត់​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត។
តើយើងអាចជួយសង្គ្រោះសាដានេះដោយរបៀបណា?
មិនសមហេតុសមផលពេញលេញ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​យប់​មុន
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ត្រូវបានរងរបួសដោយដាវ Bi'an របស់ខ្ញុំ
នៅលើស្មា។
យើង​អាច​ពិនិត្យ​របួស​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
បើគ្មានរបួសទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ទទួល​យក​ការ​ផ្ដន្ទាទោស។
ប្រសិនបើមានរបួស,
វាបង្ហាញថាខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
កន្លែងដែលសាដាកំពុងលាក់ខ្លួន។
នេះហាក់ដូចជាសមហេតុផលណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់,
ម៉េច​មិន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ​ហើយ​បញ្ជាក់?
តើអ្នកត្រូវការ
អង្គភាព Constabulary វរជន
ដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
រង់ចាំ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, Marquis Jingshan ។
ខ្ញុំរកឃើញអ្វីដែលអ្នកទើបតែពិភាក្សា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មេឃផ្ការីក,
ករណី​កាត់​ដេរ​សាកសព...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ទាំងអស់ក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីអង្គភាពវរជនវរជន
សង្ស័យនរណាម្នាក់មកពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋជន
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាច
នៅតែមិនមានការចូលរួម។
សូមអត់ទោសអោយពួកយើងផង ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជា
ការប៉ាន់ស្មានរបស់មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
វិមានរបស់ខ្ញុំ
ក៏ផ្តល់តម្លៃដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើងផងដែរ។
តាំង​ពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​មេ​បញ្ជាការ
ចង់ឃើញភស្តុតាង
អ្នកទាំងពីរត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ
ហើយឱ្យនាងឃើញ។
បាទ។
អ្នកបានធ្វើនេះដោយចេតនា
ដើម្បីបិទបាំងភស្តុតាង។
យើងហាត់ក្បាច់គុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីបង្កើនជំនាញរបស់យើង។
របួស​ក្នុង​ពេល​វាយ​កូន​បាល់ គឺ​ជៀស​មិន​រួច
ដូច្នេះមានរបួសខ្លះ
គឺជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
នាយ ហុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
របួសនៅលើខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ពិតជាមិនរាប់បញ្ចូលជាភស្តុតាងទេ។
រង់ចាំ។
តើ​លោក​អធិការ
​មាន​គំនិត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក
វិមាន Marquis Jingshan ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
លើការយល់ច្រឡំតូចមួយ។
យ៉ាងណាមិញ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចបំផ្លាញបាន។
ហើយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់
ហើយ​ប្រាកដ​ថា ករណី​នេះ
​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការស្វែងរក?
អញ្ចឹងបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
អង្គភាពការពារវរជន
ក៏អាចថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកផងដែរ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកគិតថាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អាចស្វែងរកតាមបំណងរបស់អ្នកបានទេ?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​កង​រក្សា​វរជន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
បើគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
សូម្បី​តែ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
និង​តុលាការ​ត្រួត​ពិនិត្យ
មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Zhong Xueman,
ឈរចុះ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ បើដូច្នោះមែន
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជា Blossom Skies,
យើងប្រាកដជាមិនហ៊ាន
បំពានលើវិមានរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​នេះ
​មាន​ន័យ​ទូលំទូលាយ
ហើយអាចភ្ជាប់ជាមួយ
ករណី Yesha ពីបីឆ្នាំមុន។
ករណី Yesha គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
បើជនល្មើសរត់គេចខ្លួន
ដោយសារតែការរារាំងដោយចេតនារបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ​យ៉ាង​ងាយ
ទោះបីជាអ្នកមកពីគ្រួសាររាជវង្សក៏ដោយ
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាជនបរទេស។
ខ្ញុំ​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​។
រាយការណ៍!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច, ដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
តើ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអង្គភាពការពារវរជន
ប្រហែលជាអាចជួយបាន។
Marquis ឥឡូវនេះ?
គឺ Ajia
មានបញ្ហាម្តងទៀត?
លោកគ្រូវ័យក្មេងបាត់ខ្លួន
ហើយមានឈាមនៅក្នុងទីធ្លា។
អ្វី?
យីទី
នាំបុរសទៅស៊ើបអង្កេត
ទីធ្លាខាងក្រោយភ្លាមៗ។
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង!
[ខ្យល់ត្រជាក់មកដល់]
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ចុងក្រោយ
​ដែល​បាន​ជួប​គ្រូ​វ័យក្មេង?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​បាន​ជួប
​គ្រូ​ក្មេង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ពេល​នោះ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បម្រើ​ជា​ច្រើន​នាក់
រីករាយនឹងខ្លួនគាត់នៅក្នុងព្រះពន្លា,
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
ព្រឹកនេះពេលដែលខ្ញុំមក
ដើម្បីបម្រើគ្រូវ័យក្មេងអាហាររបស់គាត់
ខ្ញុំឃើញឈាមពេញឥដ្ឋ
ដរាបណាខ្ញុំចូល
ហើយលោកគ្រូវ័យក្មេងបានទៅ។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
តើអ្នកមិនគួរមើលគាត់ទេ?
ទៅ​រក​គាត់​ឥឡូវ​នេះ!
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឧក្រិដ្ឋជនត្រូវតែរងរបួស
គ្រូវ័យក្មេងមុនពេលនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អង្គភាពការពារវរជន
ត្រូវបិទ
វិមាន Marquis Jingshan ទាំងមូល
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចរកឃើញ
តម្រុយណាមួយអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
វិធីណាក៏ដោយដែល
អង្គភាពវរជនប្រើ,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
បិទវិមាន Marquis Jingshan!
បាទ។
- បាទ។
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
កុំខកខានជ្រុងណាមួយ។
រាយការណ៍ភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
បាទ។
[ខ្យល់ត្រជាក់មកដល់]
ខ្ញុំបានធ្វើការសាកសួររួចហើយ។
គ្រូវ័យក្មេង Ajia ចូលចិត្តចំណាយពេលនៅទីនេះ
ដើម្បីទទួលយកភាពរីករាយ,
ហើយគាត់ក៏រីករាយផងដែរ។
លេងលាក់និងស្វែងរក
ជាមួយអ្នកបម្រើនៅទីនេះ។
អ្នកបំរើនៅឯណា?
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​លេប​ថ្នាំ​សន្លប់​ទាំង​អស់។
មិនមានការរកឃើញផ្សេងទៀតទេ។
ការវិនិច្ឆ័យពីផ្លូវឈាម,
Ajia ត្រូវតែត្រូវបានគេយក
ពីទីនេះ។
ឈាមមិនច្រើនទេ។ ទំនងជាមិនស្លាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បំណែក​នៃ​ក្រណាត់​ក្រាស់​នេះ។
នៅលើគុម្ពោតបន្លាទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចេញ​ពី​ពិរុទ្ធជន
ខោ​អាវ​ពេល​គេ​ចាប់​ពង្រត់
គ្រូវ័យក្មេង Ajia ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នៅលើបន្លាមុតស្រួចទាំងនេះ។
វាមានក្លិនច្រេះ។
វាក៏មានក្លិនអំបិលផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
ពិរុទ្ធជនតែងតែទៅកន្លែងមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលមានបរិមាណច្រើន។
អំបិលនិងជាតិដែកត្រូវបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែគ្រួសារធម្មតា។
ទាំងអស់មានជាតិដែកនិងអំបិល។
បន្លាទាំងនេះទាបណាស់។
ក្រណាត់ត្រូវតែរហែក
ពីខោរបស់ជនល្មើស។
តើអ្នកណានឹងទុកធុងអំបិល
និងឧបករណ៍ដែក
រាយប៉ាយនៅលើដី?
វាទំនងជាឃ្លាំង
ផ្ទុកអំបិល និងដែក។
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi អំបិល និងជាតិដែក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ។
មានកន្លែងតែមួយនៅក្នុងរាជធានី
ដែលនឹងមានឃ្លាំង
ការរក្សាទុក អំបិល និងជាតិដែក ក្នុងបរិមាណដ៏ច្រើនបែបនេះ។
ការងារអំបិល និងជាតិដែកខាងលិច។
អង្គភាពវរសេនាតូច ប្រមូលផ្តុំ!
ដល់ការងារអំបិល និងជាតិដែក!
ឱ្យបុរសរបស់យើងធ្វើតាមពួកគេ។
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង!
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng